a proteção de Deus com você em todo
tempo significa proteção o Salmo 121
Versículo 6 x que o sol não te molestará
de dia nem a lua de noite o Senhor te
guardará de todo mal ele guardará a tua
entrada EA tua saida desde agora e para
sempre proteção o famoso Salmo 91
Versículo 7 né mil cairão ao teu lado
dez mil à tua direita mas tu não serás
atingido' proteção presença de Deus em
todo o nosso tempo da nossa vida indica
também outra coisa chamado cuidado
cuidado é uma atenção especial para
guardar para preservar para evitar dano
ou destruição Então Deus não apenas te
proteja tem cuidado especial com você é
tão interessante que Jesus falou e
Mateus 1030
os seus de cabelo da vossa cabeça estão
todos contados Olha que cuidar de Deus
para mostrar que Deus tem um cuidado em
detalhe presença de Deus também
significa profissão Mateus Capítulo 6
Versículo 25 e 26 não andeis ansiosos
quanto a vossa vida pelo que haveis de
comer ou beber nem quanto ao vosso corpo
pelo que haveis de vestir não é a vida
mais do que o mantimento eo corpo mais
do que o vestido olhar as aves do céu
não semeiam nem segam nem ajuntam em
celeiros e Vosso Pai Celestial as
alimenta não têm de vós muito mais valor
do que ela espécie de Deus dá provimento
a vi como é que não vai dar você
presença de Deus proteção cuidado
provisão e direção e diz a bíblia que a
presença de Deus estava uma direção de
dia de noite de
e dirigindo o seu povo por um lugar que
ninguém tem quem era capaz de passar eu
quero dizer que Deus com você vai te dar
direção certa da tua vida não vai viver
perdido nessa terra Deus tem uma direção
para você é